Algunos comandos que se usa en el framework angular, y en la mayoria de casos, el "--" explica para que sirve el codigo.

//NPM
npm install

npm init

npm update

npm restart  --reiniciar

npm start  --Se utiliza para iniciar un paquete cuando es necesario.

npm stop  --Se utiliza para detener la ejecución de un paquete.

npm version  --Muestra la versión actual de npm instalada en tu ordenador.

npm publish

npm init
Package name: restapisnode
author: SebasGS
npm install --save express
npm install --save-dev nodemon   //monitorea los cambios del lado del servidor sin tener que reiniciarlo
npm start
npm install --save mongoose
npm install --save-dev nodemon
npm install --save shortid multer //molter
npm install --cache

//NVM
nvm install node  --Instalar la última versión de node:

nvm ls-remote   --Ver todas las versiones de node disponibles para instalar:

nvm install [version]   --Instalar una versión específica:

nvm use <version>   --Utilizar una versión específica:

nvm uninstall [version] --Desinstalar una versión específica:

nvm alias default [version]   --Establecer una versión de node por defecto



nvm ls  -- Listar todas las versiones de node instaladas:


//PM2
pm2 start [archivo]: este es uno de los comandos PM2 que inicia una aplicación de Node.js.

pm2 startup: configura PM2 para que se inicie automáticamente en el arranque del sistema.

pm2 stop [all]: detiene todas las aplicaciones administradas por PM2.

pm2 delete [all]: elimina todas las aplicaciones del gestor.

pm2 reload all: recarga todas las aplicaciones en PM2 sin tiempo de inactividad.

pm2 ecosystem: este es uno de los comandos PM2 que crea un archivo de configuración de ecosystem para tus aplicaciones.

pm2 logs: muestra los registros de todas las aplicaciones en vivo.

pm2 logs app: muestra los registros en vivo de una aplicación específica.

pm2 logs app – lines 100: limita los registros mostrados a las últimas 100 líneas.

pm2 logs – json: muestra los registros en formato JSON.

pm2 logs – format: personaliza el formato de los registros.

pm2 list –watch: muestra una lista de aplicaciones y actualiza automáticamente.

pm2 monit: monitorea el uso de recursos y el estado de tus aplicaciones.










